# Домашнее задание №3 «Лебедь, рак и щука»

Автор: __Анненков В. А.__

Группа: __БПИ194__

## Алгоритм

### Общая информация

Каждое животное имеет свой таймер до конца работы. По моей реализации — у каждого животного сил хватает на 25 секунд.
При выводе информации в консоль отображается время до конца. Оно высчитывается как максимальное значение среди всех
активных животных.

### Описание идеи с классами пользовательских интерфейсов

В программе я постарался вынести всё взаимодействие с консолью в отдельный класс. Такой подход позволяет сделать
архитектуру более гибкой: теперь можно легко добавить новый способ представления, не меняя радикально код программы.

Основной класс, от которого требуется унаследоваться при создании нового интерфейса: `Display`. Он содержит в себе всю
необходимую реализацию, чтобы значения `x` и `y` обновлялись раз в 2 секунды.

### Информация о потоках

В программе используется 6 различных потоков:

- Поток вывода каждые 150 миллисекунд;
- Поток обновления координат каждые 2 секунды;
- Три потока животных:
    1. Лебедь,
    1. Рак,
    1. Щука.

### Особенности архитектуры

В архитектуре предусмотрены варианты по апгрейду программы:

- Каждому животному можно задать собственное время, через которое оно перестанет работать с тележкой. Да — своё время и
  каждому отдельному животному. Я не успел реализовать это через параметры, но для достижения таких целей программа
  меняется очень быстро.
- В случае, если потребуется добавить графический интерфейс, много деталей менять не придётся. Достаточно создать новый
  класс, унаследовавшись от класса `Display`. Главный метод здесь `applyChangedCoordinates()`, в него будут приходить
  все уведомления о новых координатах раз в 2 секунды.

## Формат входных данных

Предусмотрен параметрический ввод данных. Доступны следующие параметры:

- `-x` — координата x: `любое число`;
- `-y` — координата y: `любое число`;
- `-o` — формат вывода: `1` — стандартный, `2` — со всеми действиями животных.

Пример ввода параметров:

    -x=1 -y=100 -o=1

### Примечание по реализации

За парсинг входных данных отвечает класс `Parameters`. В качестве параметра конструктора он получает массив параметров.
Затем он обрабатывает все полученные параметры и сохраняет у себя. В случае отсутствия каких-либо параметров —
устанавливаются значения по-умолчанию.